Cuando usamos el History Mode de Vue Router podriamos tener problemas con los framework
backend como laravel y su gestion de rutas.

Si cargamos los componentes VUE en una ruta unica de laravel no tendremos problemas, ya
que aunque la URL vaya cambiando segun nuestra navegacion, nunca habra un refresco o
un request al servidor, PERO, si por alguna razon alguien ingresa una ruta (seguido de 
enter) que es valida para VUE pero no registrada en Laravel, entonces tendremos un error
de laravel por no encontrar esa ruta registrada.
Siempre que ingresemos una URL directamente habra un request al servidor, por ende pasará
primero por Laravel, luego por VUE.
Para evitar este tipo de problemas, podemos definir la siguiente ruta en laravel:

Route::get('{any}', function(){
    return view('welcome');
})->where('any','.*');

Esta ruta hara que cualquier URL sea valido por el backend, por lo que la responsabilidad
de mostrar las paginas o errores Not Found son del frontend.

Esto no quiere decir que Laravel o el backend pierda toda su funcionalidad con sus rutas,
ya que podemos seguir definiendo otras rutas y podemos seguir accediendo a ellas, por ejemplo
las rutas API, grupo de rutas, middlewares, autentificacion, etc.

----------------------------------------------------------------------------------------------
2)

Dentro de un proyecto laravel, para levantar el frontend con hot replacement:
    npm run hot

En nuestro poryecto laravel, formar la carpeta router con los archivos necesarios
Luego importarla e incluirlo al app.js de laravel

En nuestra pagina principal de laravel, crear un div con el id="app" e importar la libreria
app.js 

Para los errores de CSRF-TOKEN debemos guardarlo en una etiqueta meta de la pagina:

    <meta name="csrf-token" content="{{ csrf_token() }}">