Basandose en nuestro proyecto de tareas anterior (segunda iteracion) haremos un SPA mas completo.

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
1) Arreglando la estructura del proyecto

Componentes:
  Primero ordenaremos el proyecto, por lo que pondremos todos nuestros componentes en una nueva carpeta. Esto significa a la vez modificar
  todos los import dentro de los mismos componentes y del main.js
  En proyectos mas grande y con diferentes modulos seria mas ordenado juntar todos los componentes de un determinado modulo en una subcarpeta
  de components.
  En este proyecto por ejemplo, pondremos todos los componentes de Task dentro de una subcarpeta task en components.
  Ademas limpiaremos un poco mas el componente App.vue para dejarlo como un componente generico y no encargado de listar las tareas, por lo
  que crearemos otro componente encargado de eso.

Sugerencias (no implementadas):
  Los componentes como icon.vue pueden llegar a ser usados por muchos componentes, por lo que este tipo de
  componentes se sugiera estar dentro de alguna carpeta llamado "commons".
  Ciertos archivos o variables como el Event-bus pueden ser importados globalmente en vez de ser importados en cada componente o archivo.
  Para ello simplemente hay que declararlos en el main.js


  *recordar actualizar las rutas en el webpack.config.js para el plugin purify

Rutas Absolutas vs Relativas:
A pesar que las rutas relativas son mas usadas que las absolutas, provocan problemas a la hora de mover archivos por sobre todo en los
imports. Es mas recomendable usar rutas absolutas, ya que cualquier movimientos no debiese afectar los imports, ademas quedan mas legibles
que leer "./../../../".
Usaremos una opcion de de webpack para definir ALIAS y asi encapsular las rutas y dejarlas mas simples.
Para ello modificaremos el archivo "webpack.config.js" y agregaremos un alias para la carpeta "src" y "components",
por lo que usaremos __dirname para obtener la carpeta del proyecto y luego concatenamos con join.

  resolve: {
    alias: {
      'vue$': 'vue/dist/vue.esm.js',
      'src': path.join(__dirname,'src'),
      'components': path.join(__dirname,'src/components'),
    },
  ...
  }

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
2) Rutas (vue-router)

Para instalar las funciones de ruta, debemos ejecutar el siguiente comando en la terminal:

  npm install vue-router

Luego, tenemos que incluirlo en nuestro archivo main.js
  - Lo importamos
  - Le indicamos a Vue que ocupara vue-router
  - Generamos nuestra variable con las rutas, donde definiremos la ruta y el componente asociado (debemos importar cada
    componente que usemos)
  - Finalmente incluir el objeto router al objeto VM para indicar al componente principal que ocupara rutas


    import Router from 'vue-router'
    Vue.use(Router);

    var router = new Router({
      routes: [
        {
          path: '/tasks',
          component: Tasks
        }
      ]
    });

    new Vue({
      el: '#app',
      router: router,               //O simplemente, router , en caso de ES6
      render: h => h(App)
    })

(Actualizacion): Para mantener el orden de nuestro archivo main.js, podemos separar todo el codigo del router en archivos
externos. Dentro de la carpeta src crearemos la carpeta "router" y dentro de ellas 2 archivos "routes.js y "index.js"

  - En nuestro archivos "routes.js" exportara un array de objetos indicando las rutas
  - En nuestro archivo "index.js" tendra toda la configuracion del vue-router, incluyendo las rutas importada del archivo routes
  - Por ultimo, en nuestro main.js, importaremos el router y lo declararemos en nuestro objeto VM

Finalmente, debemos indicarle al componente principal (app.vue), donde queremos imprimir el componente que nos indica la ruta,
mediante la etiqueta:

  <router-view>

Por lo que en el componente principal podriamos tener un componente <header>. <router-view>(como body) y un <footer>, ya qyue
normalmente el header (barra de navegacion/menu) y el footer se mantienen pagina a pagina

Para generar links (sin refrescar la pagina) se ocupa la siguiente ruta:

  <router-link to="/tasks">Tareas</router-link>

*router-link nos generará automaticamente etiquetas <a>, si queremos que se generen otro tipo de etiquetas
usaremos el atributo "tag".
*router-link tiene el atributo "active-class" para aplicar clases si esta activo, lo cual es muy util para clases Bootstrap.
o aplicar un css para marcar visualmente la opcion activa en el menu:

  <router-link tag="li" active-class="active" to="/task">Tarea</router-link>

*Si definimos una ruta a la raiz, cualquier otra ruta quedará activa ya que la raiz es parte de ella, por lo que tendremos
(quizas) comportamientos indeseados en la aplicacion de active-class, por lo que podemos evitar este problema con el atributo:

  exact

De esta manera, el active-class solo se le aplicara cuando estemos en la raiz, y no en sus subrutas.

*Notar que es diferente poner to="task" que to="/task"

*Cada vez que cambiemos de Link, los componentes se recrearan, seteando nuevamente sus atributos, si por alguna razon, queremos
que el componente guarde su ultimo estado (o no se recree) podemos usa un nuevo tag:

  <keep-alive>

Por ejemplo:

  <keep-alive>
    <route-view></route-view>
  </keep-alive>

  Esto hara que cada vez q se cree un componente, quede "vivo" y no se tenga que recrear en cada llamado o cambio de ruta

2.1) Parametros Dinamicos:
Podemos especificar parametros dinamicos dentro de las rutas los cuales pueden ser posteriormente rescatados
Podemos definirla de esta manera:

      routes: [
        {
          path: '/tasks',
          component: Tasks
        },
        {
          path: '/tasks/:id',
          component: TaskDetails
        }
      ]

Para obtener el valor de la ruta, en el componente podriamos hacer una computed property y usar this.route seguido
por el nombre del parametro de la ruta, en el caso anterior:

  this.$route.params.id

Si queremos cambiar la ruta programaticamente para cambiar de ruta desde un metodo, podemos usar, this.$router.push
Podriamos usar un evento @click en un elemento y que este nos cambie de ruta. Por ejemplo, queremos ver los detalles
de una tarea, le pondremos un @click="select", por lo que definiremos el metodo:

  methods :{
    select(){
      this.$router.push('/task/'+this.task.id)
    }
  }

*Notas que uno es "route" y el otro es "router:
  this.$router representa el componentes de rutas en general
  this.$route representa la ruta en la que estamos en el momento

*Existe una diferencia entre usar $router.push y $router.replace:
  this.$router.push nos enviara a la siguiente pagina permitiendo volver a la url anterior al apretar "atras"
  this.$router.replace nos enviara a la siguiente pagina pero reemplazando la url actual, por lo que al apretar
  atras, no se volvera a la misma pagina. Ideal para errores moverse a errores 404, para que al apretar "atras"
  no volver a la misma pagina de la cual nos estabamos viniendo

*Existe otra forma de obtener los parametros de la ruta sin usar un metodo y el $route.
Si en el archivo de las rutas agregamos un nueva opcion, podemos obtener los parametros como propiedades del objeto.
Debemos poner "props: true, por ejemplo:

  routes : [
    ...
    {
      path:'/task/:id',
      component:'TaskDetails',
      props: true
    },
    ...
  ]

Con esto, en nuestro componente solo debemos especificar la propiedad props y luego podemos trabajar con ese atributo
libremente

2.2) Manejo de rutas inexistentes (error 404 not found)
Dado que vue-router acepta todo tipo de rutas, inclusive las inexistentes en nuestro archivo de rutas, customizaremos
una pagina de error.
Crearemos un carpeta "errors" y el archivo NotFound.vue, lo importamos en nuestra ruta con el path '404':

  {
    path : '404',
    component: ErrorNotFound
  }

Ahora, usaremos una ruta comodin en la cual caerá el router si es que no entra a otra ruta anteriormente, por lo que
el comodin siempre tiene que ir al final de las rutas. Por ultimo, el comodin hara un "redirect" en vez de carga un
componente:

  {
    path: '*',
    redirect: '/404'
  }

Dado que en muchos componentes usaremos la redireccion a 404, nos convendria hacer un helper global, el cual imprima
en consola (o un log) la ruta a la cual se intento entrar y luego hacer la redirreccion mediante replace.
Por lo que en el main.js pondremos la siguiente funcion:

window.not_found = function () {
  console.log('Not Found '+this.$router.currentRoute.fullPath);
}

2.3) Rutas Anidadas o Subrutas
Podemos declarar rutas anidadas o subrutas para poder mostrar un componente dentro de otro basado en la url.

Vamos a incluir el componente TaskDetails dentro de Task en una subruta, mediante la propiedad "children":

  {
    path: '/tasks',
    component: Tasks,
    children: [
      {
        path: ':id',
        component: TaskDetails,
        props: true
      },
    ],
  },

Luego, dentro del componente padre debemos usar la etiqueta:

  <router-view>

Para indicar en que parte del componente mostrar la subruta

Como diseño se le agrega una nueva clase dinamica a la tarea para cuando este activa, se le aplique un color
como marcador.

2.4) Rutas con nombres

Podemos usar nombres fijos en las rutas para evitar que ante un cambio de nombre de ruta no tengamos que
identificar todas las referencias en todos los componentes de la aplicacion, especialmente cuando son
medianas a grandes SPA.
Por lo que ante un cambio de nombre de ruta o de idioma, solo tendremos que cambiar un parametro y no todas
las referencias en cada componentes u/o archivo.
Para definir un nombre de ruta debemos usar el atributo "name":

  {
    path: '/tasks',
    component: Dashboard,
    name: 'tasks'
  },

Gracias a este cambio, podemos llamar a la ruta por su nombre {name:'tasks'},Por lo que todas las referencias
en la aplicacion en vez de llamar to="/" debemos llamar:

  :to="{name: 'tasks'}"     //Notar que como ya no es un string estatico, se debe usar v-bind

En conclusion, Ahora podriamos renombrar la ruta "/tasks" a "/tareas" y las referencias de toda la aplicacion
quedaran intactas

2.5) Hash mode vs History mode

Si nos damos cuenta, todas las URLs de Vue poseen el simbolo hash (#) y esto es debido a que el modo por defecto
de vue-rtouer es el Hash Mode o Modo Hash. Este hash es utilizado para simular una URL y de estar forma evitar
que la pagina sea recargada cuando una URL cambia.
Esto no quiere decir que siempre debemos tener este Hash en todas nuestras URLs, podemos hacer que todas las
rutas queden mas limpias si utlizamos el Modo Historia de HTML5.
Para cambiar el modo del vue-router basta con definirlo en su declaracion:

    const router = new VueRouter({
        mode: 'history',
        routes: [...]
    });

Luego, a partir de esa declaracion ya no será necesario usar el Hash en nuestras rutas, siempre y cuando el navegador
soporte html5, el cual es casi un standard, excepto que estemos haciendo una SPA para un navegador antiguo determinado


-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
3) Obtener Datos desde un componente sin pasarlo explicitamente

Una vez que clickeamos una tarea, mediante el router, nos moveremos a un nuevo componente con sus detalles, el problema
es que como fue mediante Router, no podemos enviar los datos de la tarea como lo hacemos anteriormente.
Para ello, independizaremos los datos de las tareas a un archivo en vez de un componente.
Crearemos la carpeta "store" y luego el archivo "index.js"

Luego, exportaremos los datos como un objeto, pero no lo haremos directamente (export tasks) sino como un objeto con
una propiedad "state" el cual contendra los datos.

  let tasks = [
    ...
    {
      description ..
      pending...
    },
    ...
  ];

  export default {
    state: {
      tasks: tasks    //O simplemente tasks en ES6
    }
  };

*Dado que en varios componentes necesitaremos una tarea en especifico en vez de todas las tareas, podemos hacer una
funcion dentro de nuestro Store para devolver solo una tarea dada su ID.

  export default {
    state: {
      tasks: tasks    //O simplemente tasks en ES6
    },
    findTask(id){
      return this.state.tasks.find(task => task.id == id);
    }
  };

Ahora que tenemos nuestros datos en un archivo aparte, solo basta con importar este archivo y obtener las tareas
en cada componente.
En el caso de nuestro TaskDetails, necesitamos que cargue la tarea una vez creado/invocado el componente, por lo que
usaremos la siguiente funcion:

  created(){
    this.task = store.findTask(this.id);
  },

*En ciertas situaciones, si usamos la etiqueta <keep-alive>, el componente solo se creará una vez, por lo que cualquier
cambio de ID no le afectará, ya que el metodo "created" solo se ejecutara cuando se cree. Sino usamos el keep-alive cada vez
que llamemos al componente se creará denuevo obteniendo la id correctamente.
En caso que sea necesario usar el keep-alive y queremos que el componente se actualize cada vez que lo llamemos (despues
de crearse), podemos usar un WATCHER hacia la ID que esta cambiando.
Los WATCHER se preocupan de realizar una determinada accion cuando una variable (definida en el watcher) sufre alguna modificacion.

  watch: {
    id: 'findTask'      //findTask es un method
  }

